Crie um arquivo HTML e nele deve conter apenas um campo de combobox com o nome de alguns países.

Ao selecionar um país o sistema deve buscar todas as informações sobre ele e exibir as informações mais relevantes.
    Tudo o que diz respeito ao país, deve ser feito inteiramente no javascript.
    No HTML deve no máximo conter IDs para auxiliar na exibição das informações.
Adicionar um IFRAME abaixo com um link do google fotos sobre o pais selecionado, não conseguindo fotos, pode ser algo que remeta ao pais selecionado.
Estilizar tudo com CSS. Sem regras, porém pelo menos um pouco.

Endereço da API:
https://restcountries.com/v3.1/all